Apa yang telah kau lakukan?
Tolong, pergi.  Kita perlu
memulai perawatan pasien.
Bersihkan tempat
ini setelah perawatan.
Pak Bajwa.  Nyonya, silakan pergi.
Silakan.
- Silakan periksa Pari.
Pammi.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa kamu menamparnya?
Kamu seharusnya bersyukur
aku baru saja menamparnya.
Tapi hal yang dia lakukan,
aku merasa ingin membunuhnya.
Apa yang dia lakukan?
- Dia merobek rantai pernikahan Pari.
Apa?
Apakah dia merobek rantai pernikahannya?
- Ya, Bebe.  Saya juga melihatnya.
Apakah kamu bodoh?
Tidakkah kamu tahu
pentingnya rantai pernikahan?
Rantai pernikahan adalah simbol
terbesar dari sebuah pernikahan.
Itu membuat mereka tetap bersama.
Tante.  Saya tidak
merobeknya dengan sengaja.
Gelang Rajeev menempel
di rantai pernikahan Pari.
Dia telah mencoba untuk
melepaskannya tetapi dia tidak bisa.
Dan dokter sedang
menunggu untuk memulai
Perawatan Pari dan
itulah sebabnya ..
Jadi apakah kamu akan
merobek rantai pernikahannya?
Dengarkan aku dulu.
Saya hanya mencoba
membantu Rajeev.
Tapi aku tidak tahu bagaimana
tapi saat aku melepaskan
gelangnya dan rantai pernikahannya,
gelang itu putus.  Saya tidak
melakukannya dengan sengaja.
Cukup.
Saya setuju bahwa rantai pernikahan
Pari menempel di gelang saya.
Tapi aku berusaha mengeluarkannya.
Mengapa kamu menariknya?
Rantai pernikahan putus
saat Anda menariknya.
Tahukah Anda nilai
rantai pernikahan?
Maksudmu aku melakukannya dengan sengaja?
Anda sengaja merobeknya.
Apa maksudmu?
Saya sudah mengatakannya.
Ini semua salahmu.
Saya tidak melakukan apa pun,
hanya rusak, saya tidak tahu caranya.
Itu cukup.  Hentikan tindakan ini.
Bahkan gadis-gadis
modern yang belum menikah
pun mengetahui
pentingnya rantai pernikahan.
Rantai pernikahan adalah
objek yang menguntungkan.
Itu adalah simbol pacaran
yang paling penting.
Dan kamu melanggarnya
Jadi apa masalahnya?
Itu hanyalah rantai pernikahan.
Dia bisa mendapatkan yang baru.
Dia belum membunuh siapa pun.
Dosa apa yang telah dia lakukan?
Dia telah melakukan dosa, Bebe.
Anda tahu betul
pentingnya rantai
pernikahan dalam budaya kita.
Dan tahukah Anda, itu pertanda
buruk jika rantai pernikahan putus.
Seorang wanita yang
sudah menikah melepas
rantai pernikahannya
karena dua alasan.
Pertama, jika dia
berpisah dengan suaminya
dan kedua, jika
suaminya meninggal.
Tidak peduli apakah orang lain mempercayai
hal ini atau tidak, saya percaya.
Saya percaya akan hal ini.
Apa yang saya katakan ketika dekorasi
keberuntungan di gerbang rusak?
Sudah kubilang itu
pertanda buruk tapi tidak
ada di antara kalian
yang percaya padaku.
Lalu apa yang terjadi?
Terjadi kecelakaan bus yang
hampir merenggut nyawa kami.
Kemudian kejadian tak menyenangkan
saat upacara baby shower.
Kemudian Pari terjatuh ke dalam sumur.
Dan sekarang kejadian buruk rantai
pernikahan ini semakin terkoyak.
Bukan hanya hal yang tidak menyenangkan,
namun merupakan dosa besar jika melanggarnya.
Saya tidak melakukan
dosa apa pun, Bibi.
Dan Anda menuduh
saya sedemikian rupa
seolah-olah aku telah memutuskan hubungan Pari dengan Rajeev.
- Ya.
Anda telah melakukan itu saja.
Anda mencoba menghancurkan
pernikahan mereka.
Anda mencoba memisahkan mereka.
Sebab, lepaslah rantai
perkawinan seorang wanita yang
sudah menikah ketika suaminya
sudah tidak bersamanya lagi.
Putusnya rantai pernikahan
berarti berakhirnya suatu hubungan.
Maksudmu aku telah
memutuskan hubungan mereka?
Tidak, Neeti.
Anda tidak dapat melakukannya atau
saya akan membiarkan Anda melakukan itu.
Karena Pari dan aku mempunyai
hubungan yang tidak bisa dipatahkan.
Tidak ada yang bisa memecahkannya.
Tapi jika masih ada yang
mencoba memutuskan hubungan kita
mereka tidak tahu apa yang bisa saya lakukan.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu rantai
pernikahan itu begitu penting.
Jika tidak, saya tidak akan pernah melakukan ini.
Kamu tau segalanya.
Tapi kamu hanya
berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Tidak, Bibi.  Saya benar-benar tidak tahu
rantai pernikahan sangat
penting kalau tidak..
Kalau tidak, aku tidak akan pernah
menyentuh rantai pernikahan Pari.
Terlebih lagi, saya baru saja
membantu Rajeev melepaskan gelangnya
Lihat.  Itu masih macet.
Tunggu sebentar.
Apakah itu keluar?
Semudah itu?
Itu hanya berarti satu hal.
Anda hanya berpura-pura
membantunya, tidak ada yang lain.
Bibi, tolong.
Berapa kali saya
perlu mengulanginya?
Para dokter menunggu di sana
untuk memulai perawatan Pari.
Itu sebabnya saya hanya mencoba
membantu, tidak ada yang lain..
Hentikan.
Tidak ada yang percaya padamu, Neeti.
Kenapa aku melakukan semua
ini dengan sengaja, Rajeev?
Kamu bisa.
Mengapa tidak?
Apa pun.  Anda akan menyangkalnya
jika saya memberi tahu alasannya.
Jadi, tinggalkan saja.
Dan satu hal lagi.
Jika Anda menyentuh rantai
pernikahan Pari di masa depan
atau mencoba
merusak hal-hal tersebut
tidak ada yang lebih
buruk dariku, Neeti.
Dan sejauh menyangkut
rantai pernikahan yang terputus
Aku akan membawakan Pari rantai pernikahan baru.
Dan aku akan menaruhnya
padanya dengan tanganku sendiri.
Karena Pari dan aku tidak akan
hanya bersama dalam hidup ini
tapi untuk seumur hidup.
Aku akan selalu menjadi milik Pari.
Paman, beritahu aku.
Apakah kamu juga berpikir bahwa aku
akan melakukan itu semua dengan sengaja?
Bibi, beritahu aku.
Bolehkah aku melakukan
hal seperti ini pada Pari-ku?
Kakak ipar, Neeti mungkin
tetap tinggal di desa kami
tapi dia tidak tahu apa-apa
tentang adat dan tradisi kami.
Dia pasti benar-benar tidak
mengetahui nilai dari rantai pernikahan.
Bibi, aku tahu apa
yang kamu khawatirkan.
Tapi jangan khawatir sama sekali.
Tidak ada yang
berubah antara aku dan
Pari hanya karena
rantai pernikahan putus.
Aku akan selalu bersama Pari.
Jadi, tolong hilangkan
rasa takut yang ada
dalam pikiran Anda
tentang peristiwa sial itu.
Bagaimana aku bisa melupakannya, sayang?
Sayang, aku tahu kamu tidak
akan pernah meninggalkan Pari.
Anda akan selalu bersamanya.
Tapi bagaimana dengan situasinya?
Itu bisa berubah kapan saja dan kita tidak
bisa menahannya meskipun kita menginginkannya.
aku hanya khawatir akan hal itu
sesuatu mungkin terjadi yang
akan memisahkanmu dari Pari.
Tidak, Bibi.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tidak ada yang bisa
memisahkan Pari dan aku.
Kuharap begitu, sayang.
Semoga Tuhan memberkati Anda dengan ini.
Dokter, bagaimana keadaan Pari sekarang?
Pari berhasil diselamatkan dan
sekarang dia keluar dari bahaya.
Kami hanya perlu menjalankan beberapa tes.
Setelah itu, semuanya akan menjadi jelas.
Namun saat ini, dia
sudah keluar dari bahaya.
Hati-hati di jalan.
- Bibi, apakah kamu mendengarnya?
Syukurlah dia
mendengarkan doa kami.
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Anda telah menempatkan saya dalam masalah.
Hei.. Hei, Nona.
Hei, baju mewah..
Dia bahkan tidak bisa memperhatikan
langkahnya dengan baik.  Ya.
Saudaraku, itu Neeti..
Apakah kamu tidak melihatnya?
- Neeti?
Iya kakak.
Mengapa Neeti ada di sini?
- Aku juga bingung tentang hal itu.
Ya, mari kita cari solusi
atas kebingungan ini.
Tidak, Sanjay..
- Tidak.. - Sanjay..
Tidak, Sanju..
Hubunganku dengan Pari adalah
ikatan yang tidak bisa dipatahkan.
Tidak ada yang bisa merusaknya.
Cukup sudah.
Sudah cukup pamer
cintamu, Neeti.
Berapa lama lagi aku harus terus
berbohong demi mendapatkan Sanjay?
Sekarang masalah ini
menjadi tidak terkendali.
Jika ini terus berlanjut maka aku tidak
akan pernah bisa mendapatkan Sanju.
Tidak, aku tidak akan
pernah membiarkan ini terjadi.
Tapi Pari itu..
Dia selalu mengacaukan rencanaku.
Saya tidak akan menyerah begitu saja.
Aku pasti akan
menyingkirkannya dari jalanku.
Bukankah di rumah sakit inilah
Rakesh berusaha membunuh Pari?
Tapi dia gagal membunuhnya.
Tapi tidak apa-apa.
Sekarang Neeti akan menyelesaikan
urusan Rakesh yang belum selesai.
Ya.
Anda meminta saya dan saya di sini.
Saya di sini siap melayani Anda.
Anda menggumamkan
sesuatu tentang Rakesh.
Saya tidak mengerti.
Saya hanya mendengar Anda mengatakan
Rakesh begitu, saya bergegas ke sini.
Apa yang Anda katakan?
Aku tidak ingin Pari.
Saya tidak ingin membunuhnya
atau ingin dia tetap hidup.
Jadi, kamu tidak akan meminta
maaf kepada Neeti, kan?
Anda memarahinya
begitu kasar tanpa alasan
apapun maka Anda harus
meminta maaf padanya.
Memiliki kesombongan yang
berlebihan itu tidak benar, Pammi.
Ini bukan tentang kesombongan, Bebe.
Tapi tetap saja, aku tidak
akan meminta maaf padanya.
Minggir.. Tolong, minggir..
- Minggir, Pak..
Minggir.  Tolong, minggir.
Perawat..
- Mereka..
Kemana mereka
bergegas pergi dan..
Bibi, itu perawat yang
sama yang melayani ibu.
Tapi kenapa mereka bergegas ke
sisi itu?  Apa yang terjadi disana?
Dan bagaimana dengan sirene ini?
Ayo.  Beri tahu saya.
Apa yang kamu gumamkan?  Beri tahu saya.
- Lepaskan saya.
Apa yang kamu inginkan di sini sekarang?
Seluruh hidupku hancur karenamu.
Berhenti bicara sampah.
Anda sudah cukup berkata dan
saya sudah cukup mendengar.
Tetapi jika Anda
mengatakan lebih dari itu
tidak ada yang akan lebih buruk dariku.
Beritahu aku ketika kamu
sudah tenang.  Saya di sini.
Mendengarkan.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Anda tahu betul tentang apa yang
saya pikirkan tentang diri saya sendiri.
Anda tahu apa yang saya pikirkan tentang diri saya sendiri.
Bicaralah padaku dengan nada rendah.
Jangan bicara padaku dengan nada yang
sama seperti nada bicara ibuku pada ayahku.
Karena kalau ada yang
membentakku maka itu menyakiti egoku.
Dan tahukah Anda apa yang saya
lakukan ketika ego saya terluka?
Apalagi siapa kamu?
Anda adalah teman
musuh saya.  Mengerti?
Omong kosong yang
terus-menerus Anda
bicarakan, harap
pikirkan dengan tenang.
Jika kamu menikahi Pari dan
membuatnya bahagia maka
dia tidak akan pernah
datang ke Sanjay dan hidupku.
Kami semua pasti
senang saat ini.
Lihat, itu adalah luka
yang dalam di pikiranku.
Jangan menggosok garam di atasnya.
Dan ya, itu tidak
penting lagi bagiku.
Saya telah pindah.  Ya.
Apakah begitu?  Kalau begitu, izinkan
saya memberi tahu Anda kabar baik.
Sebentar lagi Anda akan diberi ucapan
selamat karena telah menjadi seorang paman.
Anda akan menjadi
paman dari anak-anak Pari.
Semua orang akan berkata, halo Paman.
Tidak..
- Apa yang tidak?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tanggal persalinan
Pari sudah dekat.
Dengar, aku tidak peduli
dengan orang yang bukan milikku.
Babak Pari dalam
hidupku sudah berakhir.
Sudah berakhir.
Ah, benarkah?
Jadi, kamu tidak
menginginkan Pari lagi, kan?
Saya tidak menginginkannya.
Aku tidak ingin Pari lagi.
Aku menginginkannya di masa
lalu tetapi lihat apa yang terjadi.
Dia pergi ke Sanju.
Dia hamil dan sekarang..
Sekarang bayinya akan lahir.
Dan..
Saya tidak menginginkannya.
Sekarang aku hanya ingin
dia mati.. Akan lebih baik.
Apalagi dia pasti
akan mati malam ini.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku akan
membunuh Pari malam ini.
Anda dapat bergabung dengan saya jika Anda mau.
Tidak, aku tidak butuh bantuanmu.
Saya hanya ingin
melihat reaksi Anda.
Aku akan menunggu.
Saudari, dapatkan semua laporannya.
Amit, apa yang kamu lakukan disini?
Mama..
Apa yang terjadi pada ibu?
Anda sangat panik.
Apakah ibu baik-baik saja?
- Tidak ada yang baik-baik saja sekarang.
Entah bagaimana
kondisinya tiba-tiba memburuk.
Tapi jangan khawatir.  Kami mencoba
level kami sebaik mungkin.  Oke?
Dan tolong doakan dia.
Dokter..
Pari, kamu tahu, dokter bilang
kamu sudah keluar dari bahaya.
Anda akan segera baik-baik saja.
Lalu kita akan pulang.
Dan ya.  Saya akan membelikan rantai
pernikahan baru untuk Anda setelah pulang.
Rantai pernikahanmu
robek karena gelangku.
Meski begitu, aku tidak percaya dengan semua ini.
Tapi tahukah kamu bagaimana keadaan bibi.
Menurutnya ini tidak menyenangkan.
Lalu aku ingat kamu juga percaya
akan semua ini bersama bibi.
Bagaimana aku bisa
menyakiti perasaanmu dan bibi?
Neeti, dengarkan.
Jangan tunjukkan sikap.  Bicara padaku.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Aku juga tidak ingin berbicara
denganmu.  Kamu punya banyak sikap.
Apakah akan menjadi masalah
jika kamu mendengarkanku sebentar?
Katakan dengan cepat
dan jangan buang waktuku.
Dengar, aku tahu aku
sudah move on.  Oke?
Tapi aku tidak bisa melupakan
betapa aku menderita karena Pari.
Pemukulan dari polisi, penjara,
tamparan ayah, ejekan orang
dan sekarang seorang anak..
Saya akan mati dengan
ejekan masyarakat ini.
Saya sudah cukup bertoleransi.
Saya tidak tahan lagi.
Saya melakukan banyak hal untuknya.
Tapi apa yang saya dapatkan?
Saya ingin membalas dendam
atas apa yang telah dia lakukan.
Saya ingin hidupnya untuk itu.
Ya.
Pari seharusnya tidak hanya keluar dari
hidupku tapi juga keluar dari dunia ini.
Lalu alihkan perhatiannya.
Aku akan membunuh Pari.
Sempurna.
Tapi ya.
Kita harus melakukan segalanya dalam kegelapan.
Karena jika..
Tentunya jika ada cahaya, Anda
akan terekam dalam rekaman CCTV.
Lalu apa yang akan terjadi?
Anda akan membusuk di penjara selamanya.
Oke?
Kita harus melakukan segalanya dalam kegelapan.
Apalagi masih banyak
orang yang mengenal Anda.
Kami harus melakukan
semuanya dengan sangat hati-hati.
Jangan khawatir..
- Apa ini?
Apa yang telah terjadi?
Ya, Bibi.  - Sanju.
Dengarkan aku baik-baik.
Apa pun yang terjadi, jangan
tinggalkan Pari sendirian.
Bersamanya sepanjang waktu.
Apa kau mengerti?  Hanya kamu
yang bisa memahami ketakutanku.
Semua orang mengira
saya panik tanpa alasan.
Anda juga berpikir bahwa saya bereaksi berlebihan.
Tidak apa apa sayang.
Ikuti ini sesuai perintah bibimu.
Jaga Pari, sayang.
Oke?
Bibi, apa yang kamu katakan?
Saya percaya pada semua yang Anda katakan.
Aku bersama Pari.  Jangan khawatir.
Saya tidak akan meninggalkannya sendirian.
- Ya, sayang.  Terima kasih.
Listrik rumah sakit
dikendalikan dari sini.
Shera, kemarilah saat aku memintamu.
Lihat ini.
Anda harus menyalakan dan
mematikannya beberapa kali.
Saat kamu melakukannya, lampu
di rumah sakit
ini akan berkedip.
Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.  Seperti ini.
Oke?  Saat Anda melakukannya
dan lampu berkedip,
semua orang akan
mengira itu masalah teknis.
Kemudian Anda akan melepas sekring utama.
Saat Anda melepas sekring
utama, keadaan akan menjadi gelap.
Barang-barang teknis mereka akan datang
untuk memeriksa kapan hari akan gelap.
Kami akan memasang
kawat pada kunci pintu ini.
Jadi pintunya tidak akan terbuka.
Tidak ada yang bisa masuk.
Oke?  Saat hari sudah gelap aku
akan mengalihkan perhatian Sanju.
Kamu akan membunuh Pari.  Oke?